Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: ``Quantizer`` uses annotation API to convey quantization intent for different operators/patterns. Annotation API mainly consists of `QuantizationSpec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/1ca2e993af6fa6934fca35da6970308ce227ddc7/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/quantizer.py#L38>`__ and `QuantizationAnnotation <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/07104ca99c9d297975270fb58fda786e60b49b38/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/quantizer.py#L144>`__.
zh_cn: ``Quantizer``使用注释API来传递对不同运算符/模式的量化意图。注释API主要包括`QuantizationSpec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/1ca2e993af6fa6934fca35da6970308ce227ddc7/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/quantizer.py#L38>`__和`QuantizationAnnotation <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/07104ca99c9d297975270fb58fda786e60b49b38/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/quantizer.py#L144>`__。

source: ``QuantizationSpec`` is used to convey intent of how a tensor will be quantized, e.g. dtype, bitwidth, min, max values, symmetric vs. asymmetric etc. Furthermore, ``QuantizationSpec`` also allows quantizer to specify how a tensor value should be observed, e.g. ``MinMaxObserver``, or ``HistogramObserver`` , or some customized observer.
zh_cn: ``QuantizationSpec``用于传递张量将如何量化的意图，例如数据类型、位宽、最小值、最大值、对称量化或非对称量化等。此外，``QuantizationSpec``还允许量化器指定如何观察张量值，例如``MinMaxObserver``、``HistogramObserver``或一些自定义观察器。

source: ``QuantizationAnnotation`` composed of ``QuantizationSpec`` objects is used to annotate input tensors and output tensor of a pattern. Annotating input tensors is equivalent of annotating input edges, while annotating output tensor is equivalent of annotating node. ``QuantizationAnnotation`` is a ``dataclass`` with several fields:
zh_cn: 由``QuantizationSpec``对象组成的``QuantizationAnnotation``用于注释模式的输入张量和输出张量。注释输入张量相当于注释输入边缘，而注释输出张量相当于注释节点。``QuantizationAnnotation``是一个具有几个字段的``dataclass``：

source: ``input_qspec_map`` field is of class ``Dict`` to map each input tensor (as input edge) to a ``QuantizationSpec``.
zh_cn: ``input_qspec_map``字段是一个``Dict``类，用于将每个输入张量（作为输入边缘）映射到一个``QuantizationSpec``。

source: ``output_qspec`` field expresses the ``QuantizationSpec`` used to annotate the output tensor;
zh_cn: ``output_qspec``字段表示用于注释输出张量的``QuantizationSpec``；

source: ``_annotated`` field indicates if this node has already been annotated by quantizer.
zh_cn: ``_annotated``字段指示此节点是否已被量化器注释。

source: To conclude, annotation API requires quantizer to annotate edges (input tensors) or nodes (output tensor) of the graph. Now, we will have a step-by-step tutorial for how to use the annotation API with different types of ``QuantizationSpec``.
zh_cn: 总之，注释API要求量化器注释图的边缘（输入张量）或节点（输出张量）。接下来，我们将逐步介绍如何使用具有不同类型``QuantizationSpec``的注释API。

source: 1. Annotate Common Operator Patterns
zh_cn: 1. 注释常见的运算符模式

source: In order to use the quantized pattern/operators, e.g. ``quantized add``, backend developers will have intent to quantize (as expressed by ``QuantizationSpec``) inputs, output of the pattern. Following is an example flow (take ``add`` operator as example) of how this intent is conveyed in the quantization workflow with annotation API.
zh_cn: 为了使用量化的模式/运算符，例如``quantized add``，后端开发人员将希望（通过``QuantizationSpec``表达的）量化模式的输入和输出。以下是一个示例流程（以``add``运算符为例），展示如何在量化工作流中通过注释API传达这一意图。

source: Step 1: Identify the original floating point pattern in the FX graph. There are several ways to identify this pattern: Quantizer may use a pattern matcher to match the operator pattern; Quantizer may go through the nodes from start to the end and compare the node's target type to match the operator pattern. In this example, we can use the `get_source_partitions <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/07104ca99c9d297975270fb58fda786e60b49b38/torch/fx/passes/utils/source_matcher_utils.py#L51>`__ to match this pattern. The original floating point ``add`` pattern only contain a single ``add`` node.
zh_cn: 步骤1：在FX图中识别原始浮点模式。有几种识别此模式的方法：量化器可以使用模式匹配器来匹配运算符模式；量化器可以从头至尾遍历节点并比较节点的目标类型以匹配运算符模式。在该示例中，我们可以使用`get_source_partitions <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/07104ca99c9d297975270fb58fda786e60b49b38/torch/fx/passes/utils/source_matcher_utils.py#L51>`__匹配此模式。原始浮点``add``模式只包含一个``add``节点。

source: Step 2: Define the ``QuantizationSpec`` for inputs and output of the pattern. ``QuantizationSpec`` defines the ``data type``, ``qscheme``, and other quantization parameters about users' intent of how to observe or fake quantize a tensor.
zh_cn: 步骤2：为模式的输入和输出定义``QuantizationSpec``。``QuantizationSpec``定义了用户关于如何观察或假量化张量的意图，例如“数据类型”、“qscheme”和其他量化参数。

source: Step 3: Annotate the inputs and output of the pattern with ``QuantizationAnnotation``. In this example, we will create the ``QuantizationAnnotation`` object with the ``QuantizationSpec`` created in above step 2 for two inputs and one output of the ``add`` node.
zh_cn: 步骤3：使用``QuantizationAnnotation``注释模式的输入和输出。在此示例中，我们将使用步骤2中为``add``节点的两个输入和一个输出创建的``QuantizationSpec``创建``QuantizationAnnotation``对象。

source: After we annotate the ``add`` node like this, in the following up quantization flow, ``HistogramObserver`` will be inserted at its two input nodes and one output node in prepare phase. And ``HistogramObserver`` will be substituted with ``quantize`` node and ``dequantize`` node in the convert phase.
zh_cn: 在我们对``add``节点进行这样的注释后，在后续的量化流程中，``HistogramObserver``将在准备阶段插入到其两个输入节点和一个输出节点。而在转换阶段，``HistogramObserver``将被``quantize``节点和``dequantize``节点替代。

source: 2. Annotate Operators that Shares Quantization Params
zh_cn: 2. 注释共享量化参数的运算符

source: It is natural that users want to annotate a quantized model where quantization parameters can be shared among some tensors explicitly. Two typical use cases are:
zh_cn: 用户显然希望注释一个量化模型，其中量化参数可以在一些张量之间显式共享。两个典型的用例为：

source: Example 1: One example is for ``add`` where having both inputs sharing quantization parameters makes operator implementation much easier. Without using of `SharedQuantizationSpec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/1ca2e993af6fa6934fca35da6970308ce227ddc7/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/quantizer.py#L90>`__, we must annotate ``add`` as example in above section 1, in which two inputs of ``add`` has different quantization parameters.
zh_cn: 示例1：“add”的一个示例是，为了使运算符实现更容易，两个输入共享量化参数。若不使用`SharedQuantizationSpec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/1ca2e993af6fa6934fca35da6970308ce227ddc7/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/quantizer.py#L90>`__，我们必须按照上方第1节中的示例为``add``进行注释，其中``add``的两个输入具有不同的量化参数。

source: Example 2: Another example is that of sharing quantization parameters between inputs and output. This typically results from operators such as ``maxpool``, ``average_pool``, ``concat`` etc.
zh_cn: 示例2：另一个示例是输入与输出共享量化参数。这通常由``maxpool``、``average_pool``、``concat``等运算符导致。

source: ``SharedQuantizationSpec`` is designed for this use case to annotate tensors whose quantization parameters are shared with other tensors. Input of ``SharedQuantizationSpec`` is an ``EdgeOrNode`` object which can be an input edge or an output value.
zh_cn: ``SharedQuantizationSpec``专为此用例设计，以注释其量化参数与其他张量共享的张量。``SharedQuantizationSpec``的输入为一个``EdgeOrNode``对象，可以是输入边缘或一个输出值。

source: Sharing is transitive
zh_cn: 共享是可传递的

source: Some tensors might be effectively using shared quantization spec due to:
zh_cn: 由于以下原因，一些张量可能有效地使用共享量化规范：

source: Two nodes/edges are configured to use ``SharedQuantizationSpec``.
zh_cn: 两个节点/边缘被配置为使用``SharedQuantizationSpec``。

source: There is existing sharing of some nodes.
zh_cn: 存在一些节点的共享。

source: For example, let's say we have two ``conv`` nodes ``conv1`` and ``conv2``, and both of them are fed into a ``cat`` node: ``cat([conv1_out, conv2_out], ...)``. Let's say the output of ``conv1``, ``conv2``, and the first input of ``cat`` are configured with the same configurations of ``QuantizationSpec``. The second input of ``cat`` is configured to use ``SharedQuantizationSpec`` with the first input.
zh_cn: 例如，假设我们有两个``conv``节点``conv1``和``conv2``，它们都被馈送到一个``cat``节点：``cat([conv1_out, conv2_out], ...)``。假设``conv1``、``conv2``的输出以及``cat``的第一个输入被配置为具有相同的``QuantizationSpec``配置。而``cat``的第二个输入被配置为使用第一个输入的``SharedQuantizationSpec``。

source: First of all, the output of ``conv1`` is implicitly sharing quantization parameters (and observer object) with the first input of ``cat``, and the same is true for the output of ``conv2`` and the second input of ``cat``. Therefore, since the user configures the two inputs of ``cat`` to share quantization parameters, by transitivity, ``conv2_out`` and ``conv1_out`` will also be sharing quantization parameters. In the observed graph, you will see the following:
zh_cn: 首先，``conv1`` 的输出隐式地与 ``cat`` 的第一个输入共享量化参数（和观测器对象），同样，``conv2`` 的输出也与 ``cat`` 的第二个输入共享量化参数。因此，由于用户配置了 ``cat`` 的两个输入共享量化参数，传递性使得 ``conv2_out`` 和 ``conv1_out`` 也会共享量化参数。在观测到的图中，您将看到以下内容：

source: and both ``obs`` will be the same observer instance.
zh_cn: 而两个 ``obs`` 都将是相同的观察器实例。

source: Input edge is the connection between input node and the node consuming the input, so it's a ``Tuple[Node, Node]``.
zh_cn: 输入边是输入节点与消费输入的节点之间的连接，因此它是一个 ``Tuple[Node, Node]``。

source: Output value is an FX ``Node``.
zh_cn: 输出值是一个FX ``Node``。

source: Now, if we want to rewrite ``add`` annotation example with ``SharedQuantizationSpec`` to indicate two input tensors as sharing quantization parameters. We can define its ``QuantizationAnnotation`` as this:
zh_cn: 现在，如果我们想用 ``SharedQuantizationSpec`` 重写 ``add`` 注释示例以指示两个输入张量共享量化参数，我们可以定义其 ``QuantizationAnnotation`` 如下：

source: Step 1: Identify the original floating point pattern in the FX graph. We can use the same methods introduced in ``QuantizationSpec`` example to identify the ``add`` pattern.
zh_cn: 步骤1：在FX图中识别原始浮点模式。我们可以使用 ``QuantizationSpec`` 示例中介绍的相同方法识别 ``add`` 模式。

source: Step 2: Annotate input_act0 of ``add`` with ``QuantizationSpec``.
zh_cn: 步骤2：用 ``QuantizationSpec`` 注释 ``add`` 的输入 ``input_act0``。

source: Step 3: Create a ``SharedQuantizationSpec`` object with input edge defined as ``(input_act0, add_node)`` which means to share the observer used for this edge. Then, user can annotate input_act1 with this ``SharedQuantizationSpec`` object.
zh_cn: 步骤3：创建一个定义为 ``(input_act0, add_node)`` 的输入边的 ``SharedQuantizationSpec`` 对象，这意味着共享用于该边的观察器。然后，用户可以使用该 ``SharedQuantizationSpec`` 对象注释 ``input_act1``。

source: 3. Annotate Operators with Fixed Quantization Parameters
zh_cn: 3. 用固定量化参数注释操作

source: Another typical use case to annotate a quantized model is for tensors whose quantization parameters are known beforehand. For example, operator like ``sigmoid``, which has predefined and fixed scale/zero_point at input and output tensors. `FixedQParamsQuantizationSpec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/1ca2e993af6fa6934fca35da6970308ce227ddc7/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/quantizer.py#L90>`__ is designed for this use case. To use ``FixedQParamsQuantizationSpec``, users need to pass in parameters of ``scale`` and ``zero_point`` explicitly.
zh_cn: 另一种典型用例是为提前知道量化参数的张量注释量化模型。例如，对于像 ``sigmoid`` 这样的操作符，其输入和输出张量具有预定义的固定比例/零点。`FixedQParamsQuantizationSpec`_ 专为此用例设计。要使用 ``FixedQParamsQuantizationSpec``，用户需要显式传递 ``scale`` 和 ``zero_point`` 参数。

source: Step 1: Identify the original floating point pattern in the FX graph. We can use the same methods introduced in ``QuantizationSpec`` example to identify the ``sigmoid`` pattern.
zh_cn: 步骤1：在FX图中识别原始浮点模式。我们可以使用 ``QuantizationSpec`` 示例中介绍的相同方法识别 ``sigmoid`` 模式。

source: Step 2: Create ``FixedQParamsQuantizationSpec`` object with inputs of fixed ``scale``, ``zero_point`` value. These values will be used to create the ``quantize`` node and ``dequantize`` node in the convert phase.
zh_cn: 步骤2：使用固定的 ``scale`` 和 ``zero_point`` 值创建 ``FixedQParamsQuantizationSpec`` 对象。这些值将在转换阶段用于创建 ``quantize`` 节点和 ``dequantize`` 节点。

source: Step 3: Annotate inputs and output to use this ``FixedQParamsQuantizationSpec`` object.
zh_cn: 步骤3：注释输入和输出以使用此 ``FixedQParamsQuantizationSpec`` 对象。

source: 4. Annotate Tensors with Derived Quantization Parameters
zh_cn: 4. 用派生量化参数注释张量

source: Another use case is to define the constraint for tensors whose quantization parameters are derived from other tensors. For example, if we want to annotate a convolution node, and define the ``scale`` of its bias input tensor as product of the activation tensor's ``scale`` and weight tensor's ``scale``. We can use `DerivedQuantizationSpec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/1ca2e993af6fa6934fca35da6970308ce227ddc7/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/quantizer.py#L102>`__ to annotate this conv node.
zh_cn: 另一种用例是定义张量量化参数的约束，其量化参数是从其他张量派生的。例如，如果我们想要注释卷积节点，并定义其偏置输入张量的 ``scale`` 是激活张量的 ``scale`` 和权重张量的 ``scale`` 的乘积。我们可以使用 `DerivedQuantizationSpec`_ 来注释该卷积节点。

source: Step 1: Identify the original floating point pattern in the FX graph. We can use the same methods introduced in ``QuantizationSpec`` example to identify the ``convolution`` pattern.
zh_cn: 步骤1：在FX图中识别原始浮点模式。我们可以使用 ``QuantizationSpec`` 示例中介绍的相同方法识别 ``convolution`` 模式。

source: Step 2: Define ``derive_qparams_fn`` function, it accepts list of ``ObserverOrFakeQuantize`` ( `ObserverBase <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/07104ca99c9d297975270fb58fda786e60b49b38/torch/ao/quantization/observer.py#L124>`__ or `FakeQuantizeBase <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/07104ca99c9d297975270fb58fda786e60b49b38/torch/ao/quantization/fake_quantize.py#L60>`__) as input. From each ``ObserverOrFakeQuantize`` object, user can get the ``scale``, ``zero point`` value. User can define its heuristic about how to derive new ``scale``, ``zero point`` value based on the quantization parameters calculated from the observer or fake quant instances.
zh_cn: 步骤2：定义 ``derive_qparams_fn`` 函数，接受 ``ObserverOrFakeQuantize`` 的列表 (`ObserverBase`_ 或 `FakeQuantizeBase`_) 作为输入。从每个 ``ObserverOrFakeQuantize`` 对象中，用户可以获取 ``scale`` 和 ``zero point`` 值。用户可以定义其启发式方法来根据从观察器或伪量实例计算的量化参数派生新的 ``scale`` 和 ``zero point`` 值。

source: Step 3: Define ``DerivedQuantizationSpec`` obejct, it accepts inputs of: list of ``EdgeOrNode`` objects. The observer corresponding to each ``EdgeOrNode`` object will be passed into the ``derive_qparams_fn`` function; ``derive_qparams_fn`` function; several other quantization parameters such as ``dtype``, ``qscheme``.
zh_cn: 步骤3：定义 ``DerivedQuantizationSpec`` 对象，接受以下输入： ``EdgeOrNode`` 对象的列表。对应于每个 ``EdgeOrNode`` 对象的观察器将传递到 ``derive_qparams_fn`` 函数； ``derive_qparams_fn`` 函数；以及其他几个量化参数，比如 ``dtype``、 ``qscheme``。

source: Step 4: Annotate the inputs and output of this conv node with ``QuantizationAnnotation``.
zh_cn: 步骤4：用 ``QuantizationAnnotation`` 注释该卷积节点的输入和输出。

source: 5. A Toy Example with Resnet18
zh_cn: 5. 使用Resnet18的一个示例

source: After above annotation methods defined with ``QuantizationAnnotation API``, we can now put them together to construct a ``BackendQuantizer`` and run a `toy example <https://gist.github.com/leslie-fang-intel/b78ed682aa9b54d2608285c5a4897cfc>`__ with ``Torchvision Resnet18``. To better understand the final example, here are the classes and utility functions that are used in the example:
zh_cn: 定义了上述 ``QuantizationAnnotation API`` 的注释方法之后，我们现在可以将它们组合在一起构建一个 ``BackendQuantizer`` 并运行一个 `玩具示例`_ 使用 ``Torchvision Resnet18``。为了更好地理解最终示例，以下是示例中使用的类和实用函数：

source: `QuantizationConfig <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/73fd7235ad25ff061c087fa4bafc6e8df4d9c299/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/quantizer.py#L103-L109>`__ consists of ``QuantizationSpec`` for activation, weight, and bias separately.
zh_cn: `QuantizationConfig`_ 包含激活、权重和偏差单独的 ``QuantizationSpec``。

source: When annotating the model, `get_input_act_qspec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/47cfcf566ab76573452787335f10c9ca185752dc/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/utils.py#L10>`__, `get_output_act_qspec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/47cfcf566ab76573452787335f10c9ca185752dc/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/utils.py#L23>`__, `get_weight_qspec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/47cfcf566ab76573452787335f10c9ca185752dc/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/utils.py#L36>`__, and `get_bias_qspec <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/47cfcf566ab76573452787335f10c9ca185752dc/torch/ao/quantization/_pt2e/quantizer/utils.py#L53>`__ can be used to get the ``QuantizationSpec`` from ``QuantizationConfig`` for a specific pattern.
zh_cn: 在模型注释时，`get_input_act_qspec`_，`get_output_act_qspec`_，`get_weight_qspec`_ 和 `get_bias_qspec`_ 可以用于从 ``QuantizationConfig`` 中获取特定模式的 ``QuantizationSpec``。

source: A Note on IR for PT2E Quantization Flow
zh_cn: 关于PT2E量化流程中的IR的说明

source: IR means the intermediate representation of the model, for example, ``torch`` IR (``torch.nn`` modules, ``torch.nn.functional`` ops) or ``aten`` IR (``torch.ops.aten.linear``, ...). PT2E Quantization Flow is using pre autograd aten IR (the output of `torch.export` API) so that we support training. As is shown before, we need to match the operator or operator patterns before we can attach annotations on them, So the question is how do we match the pattern?
zh_cn: IR指模型的中间表示，例如 ``torch`` IR（``torch.nn`` 模块，``torch.nn.functional`` 操作）或 ``aten`` IR（``torch.ops.aten.linear``，……）。PT2E量化流程使用 pre autograd aten IR（`torch.export` API 的输出）以便支持训练。如前所述，我们需要在附加注释之前匹配操作或操作模式，那么问题是我们如何匹配模式？

source: Motivation: Problem of Matching ``aten`` IR directly
zh_cn: 动机：直接匹配 ``aten`` IR 的问题

source: The most straightforward way might be matching ``aten`` IR directly.
zh_cn: 最直接的方法可能是直接匹配 ``aten`` IR。

source: Example::
zh_cn: 示例::

source: However one problem for using this IR is that the representation might change if the PyTorch implementation for modules or functional ops changed. But this could be unexpected since modeling users typically assume that when the eager mode model code doesn't change, they should get the same model representation after program capture as well. One concrete effect for this problem is that if a ``Quantizer`` do annotations based on recognizing ``aten`` IR patterns, then it may fail to recognzing the pattern after PyTorch version update, and the same eager mode floating point may be left unquantized.
zh_cn: 然而，使用此IR的问题在于，如果PyTorch模块或功能操作的实现发生变化，表示可能会改变。但这一点可能是意料之外的，因为建模用户通常假设当即时模式模型代码保持不变时，在程序捕获之后也应该获得相同的模型表示。此问题的具体影响在于，如果 ``Quantizer`` 基于识别 ``aten`` IR 模式进行注释，那么在PyTorch版本更新后可能无法识别模式，并且相同的即时模式浮点可能被留为未量化。

source: Recommendation: Use ``SubgraphMatcherWithNameNodeMap`` for pattern matching
zh_cn: 建议：使用 ``SubgraphMatcherWithNameNodeMap`` 进行模式匹配

source: Because of this, we recommend people to recognize the pattern through ``SubgraphMatcherWithNameNodeMap`` (an improved version of ``SubgraphMatcher`` that makes it easier to query the nodes that people want to annotate), through capturing a ``torch`` IR pattern (with the same program capture used for capturing the floating point model), instead of using the ``aten`` IR pattern directly.
zh_cn: 鉴于此，我们建议通过 ``SubgraphMatcherWithNameNodeMap``（一种优化版的 ``SubgraphMatcher``，使您更容易查询需要注释的节点）识别模式，通过捕获一个 ``torch`` IR 模式（使用相同的程序捕获来捕获浮点模型），而不是直接使用 ``aten`` IR 模式。

source: With this, the ``Quantizer`` will still be valid even when the implementation for nn modules and functionals changes, the ``aten`` IR for floating point model will change, but since we capture the pattern again instead of hardcoding the ``aten`` IR for the pattern, we'll get the updated ``aten`` IR as well and will still be able to match the pattern.
zh_cn: 有了这个，即使对nn模块和函数的实现发生了变化，``Quantizer`` 仍然有效，浮点模型的 ``aten`` IR 会发生变化，但由于我们再次捕获模式而不是硬编码模式的 ``aten`` IR，我们将获得更新的 ``aten`` IR 并仍然能够匹配模式。

source: One caveat is that if inputs of the pattern has multiple users, we don't have a good way to identify which user node we want to annotate except for checking the aten op target.
zh_cn: 一个注意事项是，如果模式的输入有多个用户，我们没有好的方法标记我们想要注释的用户节点，除了检查aten操作目标。

source: Another caveat is that we need to make sure we have an exhaustive list of examples (e.g. 2D, 3D, 4D inputs, real v.s. symbolic inputs, training=True v.s. training=False etc.) for the pattern to make sure cover different possible ``aten`` IR outcomes captured from the ``torch`` IR pattern.
zh_cn: 另一个注意事项是，我们需要确保拥有一个详尽的示例列表（例如，2D、3D、4D输入，现实与符号输入，training=True与training=False等）以确保覆盖从 ``torch`` IR 模式捕获的不同可能 ``aten`` IR 结果。

source: Note: We may provide some (pattern, list of example_inputs) or some pre-generated matcher object so people can just use them directly in the future.
zh_cn: 注意：我们可能会提供一些（模式，示例输入列表）或一些预生成的匹配器对象，使人们可以直接使用它们。

source: With this tutorial, we introduce the new quantization path in PyTorch 2. Users can learn about how to define a ``BackendQuantizer`` with the ``QuantizationAnnotation API`` and integrate it into the PyTorch 2 Export Quantization flow. Examples of ``QuantizationSpec``, ``SharedQuantizationSpec``, ``FixedQParamsQuantizationSpec``, and ``DerivedQuantizationSpec`` are given for specific annotation use case. You can use `XNNPACKQuantizer <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/ao/quantization/quantizer/xnnpack_quantizer.py>`_ as an example to start implementing your own ``Quantizer``. After that please follow `this tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`_ to actually quantize your model.
zh_cn: 通过本教程，我们介绍了PyTorch 2中的新的量化路径。用户可以了解如何使用 ``QuantizationAnnotation API`` 定义 ``BackendQuantizer`` 并将其集成到PyTorch 2导出量化流程中。为特定的注释用例提供了 ``QuantizationSpec``、 ``SharedQuantizationSpec``、 ``FixedQParamsQuantizationSpec`` 和 ``DerivedQuantizationSpec`` 的示例。您可以使用 `XNNPACKQuantizer`_ 作为示例开始实现自己的 ``Quantizer``。在此之后，请遵循 `本教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/pt2e_quant_ptq.html>`_ 实际量化您的模型。

source: Autoloading Out-of-Tree Extension
zh_cn: 自动加载树外扩展

source: **Author:** `Yuanhao Ji <https://github.com/shink>`__
zh_cn: **作者：** `Yuanhao Ji`__

source: The extension autoloading mechanism enables PyTorch to automatically load out-of-tree backend extensions without explicit import statements. This feature is beneficial for users as it enhances their experience and enables them to follow the familiar PyTorch device programming model without having to explicitly load or import device-specific extensions. Additionally, it facilitates effortless adoption of existing PyTorch applications with zero-code changes on out-of-tree devices. For further details, refer to the `[RFC] Autoload Device Extension <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/122468>`_.
zh_cn: 扩展自动加载机制使PyTorch可以在没有显式导入语句的情况下自动加载树外后端扩展。此功能为用户带来了便利，使他们能够遵循熟悉的PyTorch设备编程模型，而无需显式加载或导入特定于设备的扩展。此外，这可以在树外设备上零代码变更轻松采用现有PyTorch应用程序。有关详情，请参阅 `[RFC] 自动加载设备扩展 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/122468>`_。

source: How to use out-of-tree extension autoloading in PyTorch
zh_cn: 如何在PyTorch中使用树外扩展自动加载

source: Review examples with Intel Gaudi HPU, Huawei Ascend NPU
zh_cn: 查看使用Intel Gaudi HPU、华为Ascend NPU的示例

source: PyTorch v2.5 or later
zh_cn: PyTorch v2.5或更新版本

source: This feature is enabled by default and can be disabled by using ``export TORCH_DEVICE_BACKEND_AUTOLOAD=0``. If you get an error like this: "Failed to load the backend extension", this error is independent with PyTorch, you should disable this feature and ask the out-of-tree extension maintainer for help.
zh_cn: 此功能默认启用，可以通过使用 ``export TORCH_DEVICE_BACKEND_AUTOLOAD=0`` 禁用。如果遇到类似“无法加载后端扩展”的错误，此错误与PyTorch无关，应禁用此功能并向树外扩展维护者求助。

source: How to apply this mechanism to out-of-tree extensions?
zh_cn: 如何将此机制应用于树外扩展？

source: For instance, suppose you have a backend named ``foo`` and a corresponding package named ``torch_foo``. Ensure that your package is compatible with PyTorch 2.5 or later and includes the following snippet in its ``__init__.py`` file:
zh_cn: 例如，假设你有一个名为``foo``的后端，以及对应的包名为``torch_foo``。请确保你的包兼容PyTorch 2.5或更高版本，并在其``__init__.py``文件中包含以下代码片段：

source: Then, the only thing you need to do is define an entry point within your Python package:
zh_cn: 然后，你需要做的唯一事情就是在你的Python包中定义一个入口点：
